{
  "date": "2016-11-18T18:59:33-08:00",
  "next": "/upgrading-ships/",
  "prev": "/career-agents/industry/",
  "title": "軍事エージェント",
  "toc": "true",
  "weight": "1"
}

実際は軍事キャリアエージェントは2人いて、一人は通常の軍事エージェント、もう一人が軍事（応用編）エージェントです。
私達としては2つの連続ミッションを両方とも、最初に普通のを、そして次に応用編をやることをオススメします。

### 軍事エージェント

普通の方の軍事エージェントは、10連ミッション **カプセラの支払い履歴** を通じて、PvE (対NPC) 戦闘ミッションの基礎を教えることに焦点を当てています。 このようなミッションは PvE 戦闘を通して ISK を稼ぐための主要な方法の一つです。

もしつまづいてしまった場合、ビデオによるミッションのガイドを観ることもできます。
https://www.youtube.com/watch?v=Ic8U2sX7yd4 (訳者注: 英語)

この動画は2014年に作られたものなので、インターフェースが古くてあなたが今見ているものとちょっと違っているかもしれませんが、ミッションをクリアする大筋の手順は同じままでしょう。

10連ミッションをすべて終えたら、新しい艦船、スキル本、モジュール、そしてそこそこいい額のISKを獲得できます。

#### よくあるつまづき

- 3番目のミッションでは、ランナードローンを撃墜した後に、カーゴコンテナに秘密文書が出現します。 ステーションに帰る前に回収するのを忘れないようにしましょう。 もし忘れてきてしまったならば、2時間以内であれば、ミッション地点に戻ってくるとそこにそのまま浮かんでいるでしょう。
- 4番目のミッションでは、ローカルチャットチャンネルに注意を払って、ミッションを完了したタイミングを見逃さないようにしましょう。
- 5番目のミッションでは、海賊を皆殺しにする必要があります。
- 9番目のミッションでは、麻薬倉庫はオーバービューには映っていないでしょう。大きなアステロイドを囲んでいる人工建築物のうちの一つがそれです。目で見て探して、破壊しましょう。

### 軍事（応用編）エージェント

軍事（応用編）エージェントは、 PvP (対プレイヤー) 戦闘に関わる概念を解説することに重きを置いています (ただし、実際にミッションで PvP 戦闘を行うわけではありません) 。

{{% notice warning %}}
この10連ミッションの中には、あなたの船が撃墜されるものがあります。大切なアイテムはステーションに置いていき、またミッション説明文を注意深く読むようにしてください。
{{% /notice %}}

この連続ミッションを達成するためには、 [B-OSP Wiki の10連ミッションガイド](http://seesaawiki.jp/eveonline_b-osp_wiki/d/%b8%f2%b4%b9%a1%ca1%a1%bf10%a1%cb) に従って進めていくことをオススメします。

この10連ミッションをすべて終えたら、(駆逐艦を含む) 新しい艦船、スキル本やモジュール、およびそこそこの額のISKを獲得できます。

#### よくあるつまづき

- 2番目のミッションでは、 **あなたの船は破壊されるでしょう。** そしてフリゲートを使わなければなりません。 ただし、それはミッションエージェントに貰ったものである必要はありません - 気に入らない船を使ってしまいましょう。 ミッションを達成するためには、船にモジュールをFITする必要はありません。
- 3番目のミッションでは、海賊を撃墜するのではなく、ワープ妨害だけをしなければなりません。
- 5番目のミッションでは、 **あなたの船は破壊されるでしょう。** どんな船でも大丈夫ですが、普通の耐久力を持つ海賊を少なくとも1機撃墜できる装備でなければなりません。 もし望むなら、適切にFITされたルーキーシップでも達成することができます。
- 7番目のミッションでは、海賊を殺すのに使う武器は何でも構いません。 (これは、ライトミサイルを使うのに必要なスキルをまだ習得していないかもしれない、カルダリ人のプレイヤーにとっては有用な情報でしょう。)
- 8番目のミッションでは、司令官の命令を待ちましょう。
- 9番目のミッションでは、支給された民間人仕様ステイシスウェビファイヤーを使わなければいけないことに注意してください。 他のミッションで貰ったり、マーケットで買ったりしてステイシスウェビファイヤーを入手しているかもしれませんが、それを使ってもこのミッションを達成することはできません。
- 10番目のミッションでは、敵を倒し勝利を得るまでの間 **ワープアウトすることができません。** ミッションを開始する前に、あなたの船が適切にFITされていることを確認してください。 もし今の火力では海賊を倒せず、しかし海賊もあなたを撃墜するには火力が足りないような場合は、キャパシタゲージを右クリックして「自爆」を押すことで、膠着状態を終わらせることができます。
