+++  
title = "海賊"  
toc = true  
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"  
weight = 1  
prev = "/new-goals/fleet/"  
next = "/new-goals/hauling/"  
+++

### って何？

ハイセク領域はEVEの中では一番安全に近い場所です。 しかしながら、完全に安全なわけではありません。そして、あなたが相応の処罰を受け入れるならば、この「安全」な場所で他のプレイヤーを食い物にし、楽しみや利益のために彼らの船を撃墜してしまうこともできるのです。

### どうやって？

ハイセク領域で犯罪行為をすると例外なく、CONCORD - つまり宇宙警察 - が数秒とせずにやってきて、犯罪者を処罰します。 CONCORDの処罰を免れる方法はありません。つまり、違法な攻撃を行ってしまったが最後、少し経った後にあなたの船は*必ず*破壊されてしまうことでしょう。 それだけではなく、あなたの「セキュリティステータス」(CONCORDからのあなたの評価)が下がってしまうことになります。そしてこれが下がりすぎてしまったら、ハイセク領域に進入するや否や国家所属の警察に追われることになってしまうでしょう(これは -2.0 以下になってから起こります)。 その際は、NPC海賊を撃墜することで、セキュリティステータスを回復することができます。

そういうわけで、「カミカゼ」という襲撃術のキモとなるのが、CONCORDが到着する前に標的を撃墜できるようにする、そして利益を出すためになるべく安い出費で成し遂げる、その方法を追求することです。

海賊行為によく使われるのは駆逐艦で、巡洋艦が使われることもあります。そして、可能な限り短い時間で可能な限り高いダメージを出せる、最も安い装備をFITするようにします。

それに加えて、何人かの仲間と一緒に行うとよいでしょう: 例えば、`カーゴスキャナー`を装備した仲間に1か2ジャンプ先に行ってもらい、高価な荷物を積んでいる船を探してもらいながら、主要な交易航路を巡回します。そして、目標 (とあなた) が撃墜された後、別の仲間に残骸からアイテムを回収してもらいます。

CONCORDはセキュリティステータスが低い星系では反応が遅くなります。このために、ほとんどのカミカゼ行為はセキュリティステータス 0.5 か 0.6 の星系で行われています。 これらの星系では、純粋なDPSが重視されます。セキュリティステータスがとても高いシステムでは、一回の斉射での「アルファ・ストライク (訳者注: 全力での瞬間最大火力を指す。アルファダメージやボレーとも)」ダメージの方が多くの場合重視されます。

あなたの船に搭載されているセーフティ・システムは、違法行為を働こうとした際に自動的に作動して実行を防げます。 これを無効化するには、残存耐久力/キャパシタ量ゲージの左上にある色付きの点をクリックします 「セーフティ無効」に設定すると、CONCORDの報復を受けるようなものも含むいかなる犯罪行為も行うことができるようになります。 「セーフティ部分有効」に設定すると、CONCORDのお怒りを招くような行為は防止されますが、他のプレイヤーの残骸を盗むなどの軽い違法行為はできるようになります。その際は「容疑者」として扱われ、周囲のプレイヤーは一時的にCONCORDを怒らせることなく、ただしCONCORDの援護もなく、あなたを撃つことができるようになります。

海賊プレイヤーの一部は、標的を「合法的に」撃墜するために、この対犯罪制度の穴を突きます。 カーゴコンテナを放出し、標的がそれを回収するように仕向けることで、彼らを「容疑者」にさせることができ、これによって自由に撃てるようになります。 または、ムカつく奴の周囲を容疑者になった状態で飛び回ることで、彼に自分を撃たせることができるかもしれません - そうなれば、自己防衛権によって撃ち返すことができます。

### なんで？

多くのプレイヤーはハイセク領域は安全だと思い込んでいて、とても防御の弱い船のカーゴホールドにとても高価なアイテムを積んで航行していたりします。 そんな富は彼らにはもったいないと教えてあげて、そしてあなたのものにし、なんなら彼らの涙も"収穫"してしまいましょう。