+++
title = "輸送"
toc = true
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"
weight = 1
prev = "/new-goals/ganking/"
next = "/new-goals/mining/"
+++

### って何？

輸送業者は、ニューエデンに広がる航路に沿って商品を運び、交易をします。それは産業を動かすのに欠かせない原料を供給するためであったり、PvPプレイヤーに武器・弾薬・船を補給するためだったり、叩き売りされている商品を高く売れる場所に搬送して利益を得るためだったりします。

### どうやって？

輸送業者が主に使う船は輸送艦です。
これらの船は、戦闘用の船の何十倍・何百倍もの量の貨物を運ぶことができ、しかも非常に安価なのが特長です。

もしあなたが雇われトラック運転手になりたいなら、主に輸送契約を探して受領したくなることでしょう。 他のプレイヤーは自分の船やモジュールや弾薬をすべて自分で運ぶよりは、むしろ報酬を支払って運んでもらおうとすることがあるのです。

輸送契約を受領した時、担保としていくらかISKを払う必要があります。 担保は契約を完了したときに返却されますが、何らかの理由(例えば船を撃墜され荷物を失ってしまったとき)で失敗した場合、没収されてしまいます。 また、輸送する荷物の中身をのぞき見ることもできます - もしそれが担保より高値で売れそうならば、荷物を手元においたまま契約を放棄し、担保と引き換えに中身を頂いてしまってもよいのです。

条件のいい輸送契約を探すのは大変な場合が多いです - 他にも輸送業者はたくさんいますし、受領可能な契約一覧はそういった先客が受領を拒否したものでいつも溢れかえっています。そのような契約は時間やリスクに対して報酬が少なすぎるのです。 さらに、輸送契約のうちの一部は、実質的には罠です。自由に攻撃されてしまうローセク領域を通らせたり、あなたに入港を許可しないステーションに配達させようとして、契約をわざと失敗させ、担保を没収しようとするのです。

いくつかのコーポレーションは輸送を活動の中心に据えています。そのなかでもっとも注目すべきなのは Red Frog Freight と Push Industries です。 輸送契約の多くは公開契約として発注されるのではなく、輸送専門コープに直接発注されています。そういうわけで、もしあなたが宇宙運送業界で生きていきたいのならば、そのようなコープに所属することを検討してみましょう。

{{% notice warning %}}
「海賊」の節で記したように、ハイセク領域でも他のプレイヤーに攻撃されることがあります。 これに対する最善の防御策は、注意・情報収集・そしてオートパイロットを決して使わないことです。オートパイロットを使うと、ゲートに移動する際に長い時間無防備な状態になってしまいます。 それに次ぐ防御策は、十分低い価値の貨物を積み、そして十分強力な防御を積むことで、カミカゼするのにかかるコストと見合わなくさせることです。 経験則としては、積む貨物の価格は、輸送艦の耐久力1万EHP (耐性まで考慮した有効HP) ごとに2000万ISKを超えないようにするとよいでしょう。
{{% /notice %}}

### なんで？

輸送では、他の職業に比べて作業中にそこまで注意を払わなくてよく、控えめながらも安定した収入を得ることができます。 また、星々を渡り歩き、通りかかった他のプレイヤーが自分の船を走らせていく様を見守るのも、心地良いと感じるかもしれません。
