{
  "date": "2016-11-18T18:56:39-08:00",
  "next": "/new-goals/ratting/",
  "prev": "/new-goals/mining/",
  "title": "ミッションランナー",
  "toc": "true",
  "weight": "1"
}

### って何？

ミッションはPvEコンテンツです: NPCエージェントからミッションを受諾し、完了して報酬をもらい、そしてそのなかで撃墜した敵性 NPC にかかっていた懸賞金も手に入れます。

### どうやって？

もしミッション回しを主な収入源として暮らしていくならば、特定のNPCコープからのスタンディングを上げ、より高い地位のミッションエージェント (より難しいミッションとより高い報酬をくれます) に接触できるようになりたくなるでしょう。 `ソーシャル` と `コネクション` のスキルを鍛えることで、そのような高位のミッションをより早くもらえるようになります。

これらのより難しいミッションに取り組むためには、船を巡洋艦や巡洋戦艦といったもっと大きな艦種に乗り換えていきたくなるでしょう。
一般的に必要なのは:

- レベル1ミッション: フリゲートもしくは駆逐艦
- レベル2ミッション: 駆逐艦もしくは巡洋艦
- レベル3ミッション: 巡洋艦もしくは巡洋戦艦
- レベル4ミッション: 適切にFITした巡洋戦艦

{{% notice note %}}
アルファクローンで使える唯一の巡洋戦艦は `グノーシス` です。
{{% /notice %}}

詳しくは、 [B-OSP Wiki のミッション関連のページ](http://seesaawiki.jp/eveonline_b-osp_wiki/d/%A5%DF%A5%C3%A5%B7%A5%E7%A5%F3%B4%F0%C1%C3%C3%CE%BC%B1) を見てみてください。

エージェントからミッションを受領した際、 [EVEonlineJP Wiki](http://wikiwiki.jp/eveonlinejp/?%A5%DF%A5%C3%A5%B7%A5%E7%A5%F3) にあるミッション一覧を見て、どのような強さの攻撃を受けるのかや、どの敵を倒すと次の敵集団が出現するかなど、ミッションに関する詳しい情報をチェックすることができます。

{{% notice warning %}}
四大帝国所属の艦船を撃墜してしまうと、彼らからあなたへの [勢力スタンディング](http://wiki.eveuniversity.org/Faction_Standings) が大きく下がってしまうことがしばしばあります。 もしそのスタンディングがとても低く (5.0以下) なってしまった場合、彼らの領土に進入するとすぐに攻撃されてしまうでしょう。 そういう理由で、四大帝国 (アマー、カルダリ、ガレンテ、ミンマター) と戦わされるようなミッションは断ることをオススメします。
{{% /notice %}}

ミッション目標の欄にあるアイコンによって、ミッションでどの勢力の敵と戦うことになるのかを確かめることができます。 ミッションは各エージェントごとに4時間に１回だけ、ペナルティなしで断ることができ、代わりに新しいミッションを受領することができます。しかし、頻繁に断るとエージェントからのスタンディングが下がってしまうでしょう。 もしより頻繁にミッションを断らなければいけないならば、近くにいる別のエージェントを探して、4時間経つのを待つ間にそちらのミッションをやることを検討してください。

### なんで？

ミッション回しはかなり安定したISK収入源となるでしょう - ミッション報酬として毎回一定の金額を受け取ることができ、さらに撃墜したあらゆる敵対的NPCに応じて懸賞金が支払われるでしょう。

さらに、ミッションをくれたNPCコープ固有のロイヤルティポイント (LP) も同時に獲得できます。このLPを使うと、そのNPCコープのロイヤリティポイントストアでアイテムを購入することができます。
