{
  "date": "2016-11-18T17:33:01-08:00",
  "next": "/market/",
  "prev": "/rookie-fitting/",
  "title": "アマー (インパロール)",
  "toc": "true",
  "weight": "1"
}

アマー向けのコルベット艦は「インパロール (Impairor)」です。

<object type="image/svg+xml" data="https://o.smium.org/api/convert/119443/svg/119443-alpha-impairor-wdrone.svg?privatetoken=9063189616642752512"><a href="https://o.smium.org/loadout/private/119443/9063189616642752512">Alpha Impairor w/Drones を Osmium で見る</a></object>

### 武器

ルーキーシップはフリゲート艦の一種なので、「小型 (small)」欄にある武器が装備できます。 このFITでは `ガトリングパルスレーザーI (Gatling Pulse Laser I)` タレットを2台ハイスロットに装備しています。 パルスレーザーは射程が短いですが、ビームレーザーよりもFITしやすい (装備に必要なCPUやパワーグリッドが少ない) のが特徴です。 ルーキーシップにおいては接近戦が普通の戦い方ですので、近距離武装を使うのがぴったりです。

パルスレーザーはそれぞれ `多周波S (Multifrequency S)` クリスタルを一つ装填しています。 これらの基本クリスタルは燃え尽きることがないので、2つだけあれば大丈夫です。 多周波クリスタルは最も射程が短く、最もダメージが高い基本クリスタルです。 結局のところ接近戦を仕掛けるのですから、与えるダメージは大きい方がいいでしょうね。

また、 `アコライトI (Acolyte I)` 戦闘用ドローンを使うこともできます。これは遠くの敵に自分で交戦しにいき、EMダメージを与え、さらに弾薬とは異なり繰り返し使うことができます。 ワープで帰る前に、もしくはドローンが敵の攻撃でダメージを受けているとき、ドローンベイに帰還するよう命令するのを忘れないようにしてください。

{{% notice info %}}
戦闘用ドローンを使うには、 `ドローン` III と `ライトドローンオペレーション` I のスキルを習得する必要があります。
これらのスキルは今後乗ることになる多くの船で役に立つので、チュートリアルで貰ったミニスキルインジェクターから得たスキルポイントのうち、いくらかをこれらに割くことをオススメします。 ライトドローンオペレーションを習得するためには、マーケットでスキル本を買う必要があるでしょう。
{{% /notice %}}

### 防御

インパロールはアーマーの属性防御にボーナスを持っているので、このFITはアーマーを重視しています。 `小型アーマーリペアラI (Small Armor Repairer I)`をロースロットの１つに装備しています。 また、船の属性耐性 (レジスタンス) を上げる `ダメージ制御I (Damage Control I)` も装備しています。レジスタンスを上げることで被ダメージが減り、アーマーリペアラが効果的に働くようになります。

### ユーティリティ

`1MNアフターバーナーI (1MN Afterburner I)` を使うと船を加速させることができます。これによって敵に追いつくのが簡単になり、敵の攻撃を食らいにくくもなります。

`ステイシスウェビファイヤーI (Stasis Webifier I)` を使うと敵の速度を遅くすることができるのでレーザーが当たりやすくなり、与えるダメージが増えます。(また、速度が遅い敵と一定距離を保つのにも便利です。)

### どこで手に入れたらいいの？

これらのうちいくつかのモジュールは既に持っているでしょうが、もし持っていないならば、マーケットの出番です。
次の章では、マーケットを使いこなして欲しいものを買う方法をお教えしましょう。
