+++  
toc = true  
date = "2016-11-18T17:33:01-08:00"  
title = "ガレンテ (ベラター)"  
weight = 1  
next = "/market/"  
prev = "/rookie-fitting/"  
+++

ガレンテ向けのコルベット艦はベラター (Velator) です。<object type="image/svg+xml" data="https://o.smium.org/api/convert/119448/svg/119448-alpha-velator-wdrones.svg?privatetoken=4210567194314014720"><a href="https://o.smium.org/loadout/private/119448/4210567194314014720">Alpha Velator w/Drones を Osmium で見る</a></object>### 武器

ルーキーシップ (コルベット艦) は、「小型 (small)」欄にある武器が装備できます。 このFITでは `75mmガトリングレールI (75mm Gatling Rail I)` タレットを2台ハイスロットに装備しています。 レールガンは長距離用のハイブリッド兵器で、短距離用のブラスターとは相対的です。 レールガンはちょっと打撃力には劣りますが、攻撃可能範囲に近づくのに時間がかかり敵の攻撃を受けまくるなんてことにはならず、すぐに敵と交戦することができます。

民間人用兵器と違って、これらの兵器は (そして他のほとんどの兵器も) 弾薬を装填しないと使うことができません。 これらのレールガンには `アンチマター弾 (Antimatter Charge S)` が数斉射分装填されています。 しかし、カーゴホールドに少なくとも1000斉射くらい撃てるほどの量の弾薬を持ち歩くべきです。 アンチマター弾はハイブリッド弾の中では最も射程が短いですが、与えるダメージも最も大きいです。

そして、長距離武装のレールガンと組み合わせて使うことで、中距離で効果的に戦うことができます。 その場合、ふつうは約2500mで敵をオービットしたくなるはずです。 動き続ける敵から遠すぎても近すぎても、射撃は外れやすくなってしまいますからね。

また、 `ホブゴブリンI (Hobgoblin I)` 戦闘用ドローンを使うこともできます。これは遠くの敵に自分で交戦しにいき、サーマルダメージを与え、さらに弾薬とは異なり繰り返し使うことができます。 ワープで帰る前に、もしくはドローンが敵の攻撃でダメージを受けているとき、ドローンベイに帰還するよう命令するのを忘れないようにしてください。

{{% notice info %}}  
戦闘用ドローンを使うには、 `ドローン` III と `ライトドローンオペレーション` I のスキルを習得する必要があります。  
これらのスキルは今後乗ることになる多くの船で役に立つので、チュートリアルで貰ったミニスキルインジェクターから得たスキルポイントのうち、いくらかをこれらに割くことをオススメします。 ライトドローンオペレーションを習得するためには、マーケットでスキル本を買う必要があるでしょう。 
{{% /notice %}}

### 防御

ベラターはアーマーリペアラにボーナスを持っているので、このFITはアーマーを重視しています。 `小型アーマーリペアラI (Small Armor Repairer I)`をロースロットの１つに装備しています。 また、船の属性耐性 (レジスタンス) を上げる `ダメージ制御I (Damage Control I)` も装備しています。レジスタンスを上げることで被ダメージが減り、アーマーリペアラが効果的に働くようになります。

### ユーティリティ

`1MNアフターバーナーI (1MN Afterburner I)` を使うと船を加速させることができます。これによって敵に追いつくのが簡単になり、敵の攻撃を食らいにくくもなります。

`ステイシスウェビファイヤーI (Stasis Webifier I)` を使うと敵の速度を遅くすることができるのでレールガンが当たりやすくなり、与えるダメージが増えます。(また、速度が遅い敵と一定距離を保つのにも便利です。)

### どこで手に入れたらいいの？

これらのうちいくつかのモジュールは既に持っているでしょうが、もし持っていないならば、マーケットの出番です。  
次の章では、マーケットを使いこなして欲しいものを買う方法をお教えしましょう。
