+++  
title = "アマー艦船"  
toc = true  
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"  
weight = 1  
next = "/new-goals/"  
prev = "/upgrading-ships/"  
+++

キャリアエージェントミッションをこなす中で、エージェントたちは次に挙げる艦船のうちいくつかを支給してくれたことでしょう。 これらの船はあなたが乗っているルーキーシップよりも強力です。 そのうえ性能が特化されていて、それぞれある特定の目的のために作られています。

### フリゲート

フリゲートはニューエデンにおいては最速・最小の部類に属する艦種です。 このために、より大きい船からの攻撃を受けにくいのが特長です。 砲台の追跡速度も同様に高速なので、他のフリゲートと効果的に戦うことができます。 しかし、素の防御力と攻撃力は、他の艦種と比べると弱いです。

##### エクスキューショナー

エクスキューショナーはアマーの高速攻撃型フリゲートです。 極めて機動性が高く、十分な火力も備えています。 推進力ジャミングモジュールのキャパシタ消費を削減するボーナスが付いているので、敵の艦船に「タックル」し、その場に釘付けにするのにも適しています。 ただし、防御は比較的薄いです。

[エクスキューショナーのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/executioner/)

##### トーメンター

トーメンターはアマーの重攻撃型フリゲートです。 ３門積めるエネルギータレットに対して強力なボーナスを持っているだけでなく、その他にも、バランスが取れていて防御力も十分、さらにユーティリティモジュールを積むのに十分な数のミディアムスロット、そしてそこそこ広いドローンベイをあわせ持っています。 ただし、機動性はやや悪いです。

[トーメンターのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/tormentor/)

##### パニッシャー

パニッシャーはアマーの重戦闘型フリゲートです。耐久力が非常に高く、攻撃性能も強力です。しかし機動性はとても悪く、ミディアムスロットの数が少ないせいで搭載できるユーティリティは限られています。

[パニッシャーのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/punisher/)

##### マグニート

マグニートはアマーの探検用フリゲートです。 スキャナープローブと遺物/データアナライザーに対して強力なボーナスを持っているので、探検志向のプレイヤーにとっては魅力的な選択肢となっています。 ただし、防御力は弱く、直接戦闘には向いていません。

[マグニートのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/magnate/)

##### インクイジター

インクイジターはアマーの支援型フリゲートです。  
リモートアーマーリペアラに対して強力なボーナスを持っていて、戦闘の最中に味方の艦船を「回復」することができます。  
しかし、ソロプレイヤーにとってはそれほど有用な船ではないでしょう。

この理由で、今のところは、このインクイジターを使うことはオススメしません。

##### クルセファー

クルセファーはアマーの電子戦型フリゲートです。 兵器妨害モジュールの効果に対して強力なボーナスを持っていて、射程外の安全な場所から、敵の射程や射撃の精度を悪化させることができます。 ただし、防御力は極めて低く、ソロプレイヤーにとって有用な船ではありません。

この理由で、今のところは、このクルセファーを使うことはオススメしません。

##### ベンチャー

ベンチャーは採掘用フリゲートで、特定の国家に固有の船ではありません。 採掘レーザーとガス採掘機に対して強力なボーナスを持ち、鉱石ホールドも巨大なため、膨大な量の鉱石を回収することができます。 また、ワープ妨害に対する耐性が組み込まれていて、攻撃者から逃げるのがより容易になっています。 ただし、特に戦闘に適しているわけでもありません。

[ベンチャーのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/venture/)

### 駆逐艦

駆逐艦は対フリゲート用として設計されています。 彼らは「ガラスの大砲」です - フリゲート級の砲台を多数搭載することができ、さらに有効射程と精度を強化するボーナスを備えているため、フリゲートを簡単に、そして瞬く間もなく一掃することができます。 しかし、防御力はフリゲートよりちょっと強化されているにすぎず、そのより巨大な船体と遅い航行速度によって、大型艦船からの攻撃を避けづらくなっています。 しかも、ダメージ出力が高い以外の利便性は一切ありません。

##### コウアーサー

コウアーサーはアマー駆逐艦の片割れで、レーザータレットに特化しています。 エネルギー兵器のための最大8つのハードポイントと、射程と精度に対する強力なボーナスによって、接近してくる小型の敵ならなんでも瞬時に撃墜してしまうでしょう。 しかし、フリゲートに比べるととても遅く、船体サイズが大きいので攻撃も受けやすいです。 しかも、レーザーのダメージ出力が高い以外に取り柄はほとんどありません。

[コウアーサーのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/coercer/)

##### ドラグーン

ドラグーンはもうひとつのアマー駆逐艦で、ドローン戦闘とエネルギー中和に重点を置いています。 タレットにもランチャーにも使えるハードポイントを3つしか搭載していませんが、小型ドローンを5機同時に扱え、予備としてさらに2機搭載でき、しかもダメージと速度にボーナスを持っています。 さらにエネルギーニュートライザーの有効射程にボーナスを持っています。これはPvPにおいて、敵機のキャパシタに対して直接攻撃を与えるものです。 ドローンによって射程は長くなっていますが、最大ダメージ出力は低く、ニュートライザへのボーナスはPvEにおいてはあまり役に立ちません。

[ドラグーンのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/dragoon/)

### 巡洋艦

巡洋艦は、ニューエデンにおいて、最もバランスの取れた艦種です。 便利なスロット配置、十分な火力、良好な防御力、そこそこの速度、そしてそこそこお手頃な価格を併せ持っているので、他の船の性能を測るための基準となっています。

巡洋艦のFITはこのガイドでは紹介しません。 巡洋艦に乗り始める頃には、自分でFITを作れるようになっているべきです。もしアドバイスが必要ならば、[FIT指針](/reference/fitting/)のページを見てみてください。

### 巡洋戦艦

巡洋艦にとっての巡洋戦艦は、フリゲートにとっての駆逐艦と同じようなものです。武装はさらに強化され、しかし機動性は大幅に悪化しています。巡洋戦艦は巡洋艦に比べて防御力も強化されていますが、値段もまた高くなっています。

グノーシスはアルファクローンでも乗れる唯一の巡洋戦艦です。全ての種族で乗ることができ、ほとんど全ての兵器システムと防御システムに対しそこそこのボーナスを持っていますが、他の船より優れているところは何一つありません。

グノーシスのFITはこのガイドでは紹介しません。 巡洋戦艦に乗り始める頃には、自分でFITを作れるようになっているべきです。もしアドバイスが必要ならば、[FIT指針](/reference/fitting/)のページを見てみてください。

### 輸送艦

輸送艦は非戦闘用の艦種で、ニューエデンの星々の間で物資を輸送するために設計されています。 巨大なカーゴホールドを備えていますが、遅く、扱いづらく、戦闘用にFITしたとしてもまともに戦うことはできません。 これらの船は商人や製造業者にとってはとても役に立つ船で、戦闘パイロットにとってさえ物資の補給や拠点の移動に使われていますが、戦闘には全くと言っていいほど役に立たず、プレイヤー海賊にとっては格好のカモです。

##### サイジル

サイジルはアマー輸送艦のうちの1つです。 巨大なカーゴホールドを備えており、救援が来るまで軽い攻撃に耐えるには十分な防御を搭載することができます。 ただし、極めて低速で扱いづらく、戦闘には全くもって役に立ちません。

[サイジルのオススメのFITはこちらです。](/upgrading-ships/amarr/sigil/)